Renato Pomeri Programación Web 005 Evaluación 3

El proyecto cuenta con una página principal de "login" donde se puede entrar 
como admin o como invitado. El usuario para admin es "admin" con clave "123". 
La vista del admin tiene un CRUD en su página principal para añadir, editar o eliminar productos.
También tiene la página de registro, donde puede añadir nuevos usuarios, ya sean admins o clientes. 
También cuenta con la página de historial, donde puede ver todas las compras realizadas por los clientes.

Al ingresar como invitado o como usuario normal, nos llevará a la página de compra, 
donde hay un carrito de compras que se actualizará dependiendo de lo que suban los administradores.
Al confirmar la compra, esta se registrará en la base de datos y se podrá ver en la página de historial del admin.

